部屋の中には誰もいないみたいですね。では、安心してお休みください。
房间里好像一个人也没有呢。那么，请安心休息吧。
…隣にいて起きてるので。何かあれば声を上げてくださいね。
…我就在旁边醒着。要是有什么事请叫我。
それから…、さっきは本当にすみません
然后…刚才真的很抱歉。
本当は、犯人を捕まえてあなたを安心させなくちゃいけないのに、
其实我本该抓住犯人让你安心的，
俺があなたの体に触れてしまうなんて…
却偏偏要碰触到你的身体…
もし俺、自分に会うのが気まずかったり、嫌になったら言ってください。交代もできますから
如果觉得和我见面尴尬或者不喜欢的话，请告诉我。可以换一个人守护你
疑似的な恋愛感情を抱いてもおかしくない
你对警察产生类似恋爱的感情也不奇怪。
俺はその隙につけこんでしまうようなことをしました。あなたが好きだからってこんなこと…
我趁机做出了这样的事。就因为喜欢你，竟然做出这种事…
いけないですよね。好きになってしまったみたいです
这种事…果然还是不应该吧。但我好像真的喜欢上你了…
隣に住んで、いちいち行動を確認されて鬱陶しいこともあったでしょうに
住在隔壁还总是被确认行动，想必也曾让你感到厌烦吧。
いつも丁寧に接してくれて、信頼してくれて、こちらを気遣うことまでしてくれて…
总是那么细心待我，对我信赖有加，甚至还会为我着想……
いつの間にか、仕事じゃなくて自分の本心からあなたを守りたい
不知不觉间，我开始从心底想要保护你，而不是因为工作。
欲しいって思うようになっていました。
希望你能感到安心。
でも、だからって強引に関係を結ぶのはフェアじゃないですよね
不过，就算这样，强行建立关系也不公平吧。
あなたが穏やかな生活を取り戻したあと、後悔したらと思うと申し訳なくて…
当你重新找回平静的生活后，一想到可能会后悔就觉得好抱歉…
え?後悔しないって…
咦？你说不会后悔…
そうですね、あなたは恐怖を忘れるために誰かに縋るような人じゃない
确实，你并不是那种为了忘记恐惧而依赖他人的类型
しなやかで、強い人だ。失礼しました
你是个柔韧而坚强的人。失礼了…
じゃあ、俺を好きなのが本心だって…受け取っていいんですか?
那么，你喜欢我的这份心意……我可以接受吗？
…ありがとうございます
…非常感谢
仕事中だっていうのに、飛び上がって喜びたい。
明明还在工作，我却高兴得想跳起来。
守る相手がそばにいる時は、一瞬でも気を抜くなって教わってるのに…
明明被教导过，在守护的对象身旁时，哪怕一瞬间也不能松懈……
ダメですね、俺は
这样不行啊
他の誰にも触られないように、抱きしめておいていいですか?
为了不让任何人碰你，我可以紧紧抱住你吗?
このままずーっと居られたら、目も届くし、安心なのにな。残念です
要是能一直这样待着，我就能一直盯着看，也能放心了啊。真遗憾。
あ、でも…触れたらまたもっとって求めそうになるから…
啊，不过…要是碰到你，好像又会变得想要更多呢…
よくないですね…
这样可不好呢…
あなたは本当に誘うのが上手だな…
你真的很擅长诱惑人啊…
さっき途中で我慢した分、思う存分触ってもいいってことですか?
刚才中途忍住了，现在可以尽情触摸你吗？
今度こそ途中でストップは効きませんよ
这次可不会中途喊停哦
壁に追い詰められちゃいましたね…
已经被逼到墙边了呢…
やっぱりヤダって言うなら今のうちです
要是真的不愿意，现在就该说出来哦。
このままあなたを壁に押し当てて、食べちゃうみたいなキスしますよ。
我会直接把你按在墙上，像要吃掉你一样吻下去哦。
最後まで付き合ってもらうことになると思うけど、覚悟はできてますか?
这次想让你陪我到最后，做好心理准备了吗?
キスしただけで、もうエッチな顔になっちゃったんですか?
只是接个吻，就已经露出这么色的表情了吗？
声、我慢してくださいね。
声音要忍住哦。
玄関まですぐですから、誰か通ったら声聞かれちゃいますよ
马上就要到玄关了，要是有人经过的话，声音会被听见的
その、トロットロの顔…ものすごく興奮します…
那个，融化的表情…让人超级兴奋呢…
もっとメチャクチャにしたくなる
更想把它搞得一团糟呢。
はぁ…服、脱ぎましょうか…
呼…衣服，还是脱掉吧…
今度はまくり上げるだけじゃなくて、全部脱いちゃいましょう。両手あげてください
这次不仅要卷起来，干脆全脱掉吧。把手举起来
…裸になっちゃいましたね。玄関からすぐなのに…
…都脱光了呢。明明就快到玄关了…
…恥ずかしいって言ってる割には期待してる顔してますよ。すっごく可愛い
…嘴上说着害羞，表情却充满期待呢。真是可爱
体、隠さないでください…さっきも見せてくれたじゃないですか…
别遮住身体了…刚才不是也让我看过了吗…
すぐに恥ずかしがる余裕なんかなくなっちゃうと思いますけどね…
我想你马上就会没空害羞了哦…
はぁ…はぁ…そのまま、もうちょっと踏ん張れますか
哈啊…哈啊…就这样，还能再坚持一会儿吗
ちゅっ、ちゅっ、おっぱい柔らかいですね…
啾，啾，胸部好柔软啊…
でも、さっきたっぷり触ったせいで、まだ乳首ツンって立ち上がってますよ。
不过，因为刚才摸得那么用力，乳头又挺立起来了呢。
ツヤツヤで美味しそうですね…ここ、舐めてもいいですか?
看起来水润润的，好像很好吃呢…这里，可以舔吗?
ああ、聞かれると恥ずかしいか…
啊啊，被问到的话还真有点害羞呢…
じゃあ答えなくていいので見ててください。
那就不用回答了，请看着吧。
どんな顔で感じてくれるのか、俺も見てますから…
我会看着你露出什么表情的…
舐めますよ…
我可要舔你了…
…おいし…甘くておいしいですね…下半身、じりじりする…
…真好吃…又甜又美味呢…下半身，酥酥麻麻的…
吸い付いて、思いっきりしゃぶりたくなる…。もうストップは効きませんよ…
让人忍不住想紧紧贴上去，狠狠地吸吮……这可没法停哦……
んふ、甘い声、止められなくなってませんか?
嗯哼，甜腻的声音，是不是已经停不下来了呢？
可愛い…乳首弱いですね…
好可爱…乳头很敏感呢…
いまものすごくエッチな顔になってる…
现在表情变得超级色气呢……
乳首しゃぶられてるのを見て、興奮してくれてるんですね
看到乳头被吸吮的样子…你好像很兴奋呢…
俺もめちゃくちゃ興奮してますよ…
我现在也超级兴奋呢…
いま恥ずかしいくらい勃起してる。スウェットがパンパンです
现在勃起得都快羞耻死了。运动裤都鼓起来了。
それどころか、パンツの中は我慢汁でトロトロだと思います
不仅如此，内裤里应该已经变得湿漉漉的了。
シャワー浴びたばっかりなのに、オス臭くなっちゃいました…
明明刚洗完澡，却开始散发出雄性气息了…
あなたもですね…太ももに蜜垂れてますよ…
你也一样呢…大腿上都流下蜜汁了哦…
ほら、膝の方まで伝ってる…もうグッショリです…
你看，都流到膝盖那边了…已经湿透了呢…
お漏らししたみたいだ…あぁ、ごめんなさい
好像尿出来了呢…啊，对不起。
恥ずかしがらなくてもいいんですよ。
不用害羞啦。
興奮してくれてるんだって、嬉しいんです
能看到你这么兴奋，我很开心呢
もっとよく見せて…すぅー、はぁー…割れ目も開いて、ヒクヒクしてる…
让我再仔细看看…呼——哈——…裂缝也打开了，还在微微颤抖呢…
さっき指でイったばっかりだから、敏感なままになってるんですか?
因为刚才才用手指弄到高潮，所以现在还很敏感吗？
クリも割れ目から飛び出してる…
豆豆也从裂缝里蹦出来了…
勃起してるんだ…
它正在勃起啊…
ただ見てるだけじゃないですよ。
可不是光看着而已哦。
どうする気なのか、あなたならもうわかるでしょう?
你已经明白我打算怎么做了吧？
少し踏ん張ってくださいね。腰、前に突き出してください
请稍微用力坚持一下哦。把腰往前挺。
…ああ、上手
啊啊，做得真好…
じゃあこれはもう舐めてもいいってことですよね?
那这样就可以舔了吧?
我めの間に舌挿し込んで、クリも入り口も舐めさせてくださいね。いただきます…
把舌头插进我的小穴里，连小豆豆和入口都让我舔吧。我开动了…
熱っ、
好热
さっきよりトロトロになってる…腰がくがくさせたら舐められないですよ。
比刚才还要湿漉漉的…腰要是抖个不停可就舔不到了哦。
もうちょっと頑張ってください。上半身は壁に寄りかかれますか?
再加把劲吧。上半身能靠在墙上吗?
腰がっしり押さえつけて舐め回しますから…
因为我会牢牢按住腰，来回舔弄嘛……
はぁはぁ…大丈夫ですか?身体のけぞらせて軽くイッちゃいましたね…すぐわかりますよ
哈啊哈啊…没事吧?身体往后仰轻轻高潮了呢…一下就能看出来哦
爪先もピンと伸びてますから、感じてくれて嬉しいです。
脚尖都完全伸直了，你有感觉真是太好了。
クリもピンク色で充血してる。売れた果物みたいで美味しそうですね
小豆豆也充血变成粉红色了，简直就像刚卖掉的水果一样诱人呢。
おまんこに唇べったりくっつけて、グリジュルジュル吸い上げさせてください…ちゅっ、ちゅっ…
让我把嘴唇紧紧贴在小穴上，啾啾地啾啾地吸吮它……
体全体震えてますよ
整个身体都在颤抖呢。
クリしゃぶられながら言ってください
请边被我舔舐边说吧
気持ちよさそうな息声、チンコに響く…
那舒服的喘息声，直击我的肉棒
潮吹きまでしちゃいましたね。歩けますか？
甚至潮吹了呢。走得动吗？
続きベッドでしたいんですけど、構いませんか?
接下来我想在床上继续，可以吗?
じゃあ、行きましょうか。足元に気をつけて…
那就走吧。小心脚下…
ああ、やっぱりあなたの部屋はいい匂いがする…
啊啊，果然你的房间有股好闻的味道…
って、ちょっと俺が犯罪者っぽかったですかね?⭐️
呃，我这样是不是有点像罪犯啊?⭐️
駄目だな…ちんこがうずうずしてしまって…
不行啊…鸡儿都开始发痒了…
落ち着かなきゃ…
得冷静下来才行…
ベッドに仰向けに寝転びましょうか…
在床上仰面躺下吧…
何も言わなくても足を開いてくれるんですね。やらしい…トロトロのおまんこ丸見えだ…
什么都不用说就主动张开腿了呢。好下流…湿漉漉的小穴一览无余…
そんなに誘うみたいな顔しないでください。
别露出那么诱人的表情啊。
興奮しすぎて自分が自分じゃなくなりそうですよ。
兴奋过头的话，我感觉自己都要变得不像自己了。
あなたは…おねだりが上手すぎますよ…
你呀……真是太会撒娇了呢……
奥まで入れてなんて言われたら…応えなきゃいけないですよね…
如果你说要进到深处的话……那就必须回应才行呢……
少し待っててください。服脱ぐので。
稍等一下。我这就脱衣服。
お待たせしました
久等了
どうしたんですか?じっとこっちを見て…オレ、顔に何かついてます?
怎么了?一直盯着我看…我脸上沾了什么东西吗?
いい身体…一応鍛えてますから。守らなきゃいけない人もいます、から。
身材不错……毕竟我多少有在锻炼嘛。因为还有些人需要我来守护。
それに体を大きくしたおかげで、腕の中にすっぽり抱きしめられそうです。
多亏身体变大了，似乎可以整个抱在怀里呢。
こうやって上に乗って体の下で閉じ込められる。
就像这样骑在上面，你就被关在我身体下面。
はぁ…やっと繋がれますね…
呼…终于能连接上了呢…
あれまでにこするだけでビクビクする。
光是那样蹭蹭就抖个不停。
こんなに大きくなったの久しぶりで、ちょっと触っただけで爆発しそう…
好久没变得这么大了，只是稍微碰一下就感觉要爆炸了…
もし苦しかったら言ってください。力抜いて。
如果觉得难受请告诉我，放松下来吧。
締まる…
夹得好紧…
奥まで入りましたよ…くぁ、すごくきつ…根元から先っぽまで締め付けられてる…
已经全部进去了哦…唔啊，好紧…从根部到顶端都被紧紧裹住…
…ヒクヒクってしてますよ…口開きっぱなしになって…やらし…
…还在一抖一抖的呢…嘴巴一直张着…好下流…
動きますよ…
我要动了哦…
眉間にしわ寄ってる…んっ、その顔も、すごい可愛いし、エロいけど…
眉头都皱起来了呢…嗯，那张脸也好可爱，也好色情…
苦しいですか?腰動かすの…止めた方がいいですか?
难受吗?要不要…停下腰的动作呢?
やばいな、いっぱいになってるってその台詞、ちんこに聞きました…
…糟糕，那句‘变得满满当当’的台词，鸡儿都听到了呢…
ああ…ビクビクしてる…
啊啊…它在抽搐…
あなたのことをいっぱいにできて嬉しい…
能把你填得满满的，我好开心…
んんっ…あなたの中は俺だけに独占させてください…⭐️
嗯嗯…请让我独占你的里面吧…⭐️
他の何にも入れないぐらい…俺だけでいっぱいになって、
让你再也装不下任何东西…只被我填满…
俺のことだけ感じて。一番奥に擦れてるのわかりますか？
只感受我一个人…哈啊，哈啊…能感觉到它顶到最深处了吗?
ほら、腰突きだすたびに、こつんって…奥の壁に当たってる…
你看，每次往上顶的时候，都会“咚”的一声…碰到深处的壁障…
こんこんろっくしましょうね…
我们就这样不停地顶吧…
んっ、リラックスして欲しいですから…
嗯，因为我想让你放松下来…
はぁっ…ダメって言ってるけど…
哈啊…虽然嘴上说着不要…
おまんこの中はひくつきっぱなしですよ…これって気持ちいいってことですよね?
但小穴里面可是一直在抽搐呢…这说明很舒服对吧?
だって、奥を出るたびギュッて締め付けキツくなってる…
因为每次离开深处时，收缩都会变得更紧呢……
惜しいっておねだりしてくれてるんだって、
这分明是在撒娇说好可惜啊，
ぬぼれそうだ…はぁはぁはぁ…んんっ、はぁはぁ…はぁはぁ
简直要让人融化了…哈啊哈啊…嗯嗯，哈啊哈啊…哈啊哈啊
はぁ…あぁ、やばい…そろそろ限界です…ふぅ…はぁ…先っぽ、パンパンに膨らんできてる…
哈啊……啊啊，糟糕……快要到极限了……呼……哈啊……前端已经胀得硬邦邦了……
あなたもさっきから、中うねりっぱなしですよ…
你从刚才开始，里面也一直在扭动呢…
まだイキそうになってるんじゃないですか…
是不是快要高潮了…
やっぱり…あなたを守りはじめてから、もう2週間経ちますから…
果然…自从开始守护你，已经过了两周……
表情とか仕草だけで、なんとなくわかるようになっちゃいました…
光是看表情和动作，我就能隐约猜到情况了…
これでも警察官なので、洞察力には自信があるんですよ。
别看我这样，我可是警察，对洞察力很有自信哦。
とーくに、好きな相手の行動にはね…
尤其是喜欢的人的行动…
しゃべってる時に締め付けないでください…はぁ、はぁ…
说话的时候请不要那么用力夹紧……哈啊，哈啊……
…あもってる…一緒に…。んぁ、はぁ、はぁ…イク…イク…
…就这样…一起…嗯啊，哈啊，哈啊…要去了…要去了…
んくっ…まだ中でビクビクいってる…
嗯咕…还在里面一抖一抖的……
あなたを自分のものにしたいって、俺の身体を本気出してるみたいだ…
像是真的要将你变成我的东西一样，身体都充满了干劲…
好きって気持ち、届きましたか?
这份喜欢的心情，有传达给你吗?
よかったです。何があっても俺が守りますから
…太好了。无论发生什么我都会保护你…
今日はこのまま寝ちゃいましょう…
今天就这样直接睡吧…
はぁ…ゆっくり眠ってください…
哈啊…好好睡一觉吧…